---
title: Майстер-клас від Снігуроньки з виготовлення ялинкових іграшок
---

Яка чудова пора - зима! Це і Новий рік, і подарунки від Діда Мороза, і святковий настрій, і зимові канікули, і катання на санчатах. Напередодні новорічних свят учні 1-В класу КЗШ 55 КМР ДО відвідали майстер-клас від Снігуроньки по виготовленню ялинкових іграшок. Дітлахи отримали радість спілкування в роботі, насолоду від процесу виготовлення красивої іграшки, яка буде прикрашати ялинку. Скільки щастя, радості та захоплення принесли першачкам іграшки виготовлені своїми руками!

<slideshow />
